          Баг-репорт 1(QA0603-34)
Неккоректная форма связи через чат с помощью соц сети телеграмм
Связь с чатом-поддержки
S3
Шаги:
1. Открыть сайт https://barad-dur.questoria.ru/
2. Перейти в раздел чат-поддержка
3.Выбрать канал для связи Телеграмм и перейти на него
--вставить скрин шот
Окружение: веб версия Chrome Версия 80.0.3987.149

ФР:страница долго загружается, после загрузки при нажатии на кнопку Открыть, не открывает канал Телеграмм
ОР:страница загружается в течение нескольких секунд и появляется окошко для связи через соц сеть Телеграмм с чатом-поддержки

        Баг-репорт 2(QA0603-35)
Неккоректная форма работы обратной связи при выборе сценария для квеста
Обратная связь
S3
Шаги:
1.Открыть сайт https://barad-dur.questoria.ru/
2.Войти в раздел "ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ", появляется форма для внесения номера телефона для выбора сценария для квеста
2.Ввести неккоректный номер телефона 58712311
3.Поставить галочку на согласие обработки персональных данных
4.Нажать на кнопку:Получить предложение
--вставить скрин шот
Окружение: веб версия Chrome Версия 80.0.3987.149

ФР:Спасибо за заявку!Мы свяжемся с вами в течение 24-х часов, чтобы уточнить детали.
ОР:Номер телефона введен неверно, укажите верный номер телефона, и отправьте заявку заново.